1、检测连接错误，检查是否所有楼都站在地上（计算y下限范围） 
2、得出x，y范围，以ceil(sqrt(min(x,y)))为边长作为块大小 块顶点坐标也是整数 
3、给楼分块 （根据建筑每个部分的坐标范围得出楼的坐标范围） 
4、计算每组楼每条边的函数式以及范围 斜率用和差角公式（？） 截距用坐标代入 
5、依次处理联通性 
二向联通 
theta_y
<=30 斜坡
<=45 两段楼梯+一段直路
>45 电梯+直路
theta_x
<=30 直角转弯
>30 直路 
多联通
取重心 画圆
r=桥任意一处到外界物体最近距离的2/3
如果一个圆不能解决一次请求，就报错

规定桥的入口
起始（未旋转时）哪一侧（东南西北）的平面坐标（x，y）
其中两个顶点的y坐标要一致，否则报错

判断一个物体与圆的位置关系 
联立圆和楼的边的方程
分三类讨论（请注意浮点数处理！） 

判断物体最近/最远距离
每个方程中的最近，每个方程中的最远 

判断在哪些块 
枚举当期块周围向外扩展r所占据到的块（形状为矩形） 
最低条件判断r是否碰得到这个块

判断圆内物体数量
枚举在块的块内物体，逐个判断一个物体是否在圆内 

元素参数：
请见wiki网参数表或output.hpp 

---------------------- 

修饰符：
scale:分别表示x,y,z轴按比例放缩，禁止使用负数，请用mirror 
resize:分别表示x,y,z轴放缩到指定大小 
rotate:表示绕(x,y,z)轴旋转theta度数 
translate:分别表示x,y,z轴移动距离 
mirror:表示镜像平面法向量(x,y,z) 
color:分别表示r,g,b,a颜色
修饰符优先级从上至下！ 

--------------------- 

opt：
1 union 并集
2 difference 减集 目前禁用
3 intersection 交集 目前禁用

--------------------- 

桥的起点终点参数由两条线段表示
强制要求桥的起点与终点在建筑的墙面上

--------------------- 